Once a great warrior, now you're siting tied up
Cândva un mare războinic, acum stai legat.
You were a hero here, known by everybody
Ai fost un erou aici, cunoscut de toată lumea
We have the power now, but we won't set you free.
Acum avem puterea, dar nu te vom elibera.
You may try to escape but you will be hacked to pieces.
Poți încerca să scapi, dar vei fi făcut bucăți.
Onion oath, Onion vengeance
Jurământ de ceapă, răzbunare de ceapă
No one will remember you after your death.
Nimeni nu-și va aminti de tine după moartea ta.
Onion power, onion vengeance
Putere de ceapă, răzbunare de ceapă
After few minutes, only a legend shall remain.
După câteva minute, va rămâne doar o legendă.
You were chopping us, now we will chop you
Tu ne tăiai pe noi, acum noi te tăiem pe tine.
I'll ensure there are no funeral witnesses
Mă voi asigura că nu vor fi martori la înmormântare
You may be afraid now, get ready for suffering
S-ar putea să îți fie frică acum, pregătește-te pentru suferință
Even the "Heal Rune" will not help you.
Nici măcar "Runa de vindecare" nu te va ajuta.
You were chopping us, now we will chop you
Tu ne tăiai pe noi, acum noi te tăiem pe tine.
I'll ensure there are no funeral witnesses
Mă voi asigura că nu vor fi martori la înmormântare
You may fear now, get ready for suffering
Te poți teme acum, pregătește-te pentru suferință
Even the "Heal Rune" will not help you
Nici măcar "Runa de vindecare" nu te va ajuta.
Suddenly darkness everywhere,
Dintr-o dată, întuneric peste tot,
You see, stupid onions
Vezi tu, ceapă proastă
Stop! Hold it right there, or I'll murder all!
Oprește-te! Stai pe loc, sau îi omor pe toți!
No problem. I'm going to enjoy this
Nici o problemă. Pentru mine va fi o plăcere
Remember one thing, my sign is namelessness
Ține minte un singur lucru, semnul meu - lipsa de nume
You may run, but you won't escape me.
Poți fugi, dar nu poți fugi de mine.
You may stand, then death will come sooner.
Dacă poți sta în picioare, atunci moartea va veni mai repede.
You may scream, but anybody won't hear you..
Poți să strigi, dar nimeni nu te va auzi.
You may be silent and die in the embrace of silence.
Poți să taci și să mori în îmbrățișarea tăcerii.
You were chopping us, now we will chop you
Tu ne-ai tăiat pe noi, acum noi te tăiem pe tine
I'll ensure there are no funeral witnesses
Mă voi asigura că nu vor fi martori la înmormântare.
You may fear now, get ready for suffering
Poți să te temi acum, pregătește-te pentru suferință
Even the "Heal Rune" will not help you
Nici măcar runa "Vindecare" nu te va ajuta.
You were chopping us, now we will chop you
Tu ne-ai tăiat pe noi, acum noi te tăiem pe tine
I'll ensure there are no funeral witnesses
Mă voi asigura că nu vor fi martori la înmormântare.
You may fear now, get ready for suffering
Poți să te temi acum, pregătește-te pentru suferință
Even the "Heal Rune" will not help you
Nici măcar "Runa de vindecare" nu te va ajuta.